Nombre del caso de prueba: Iniciar Sesión
Objetivo: Verificar que un usuario pueda iniciar sesión correctamente en el sistema.
Pasos:
1. Abrir el navegador web.
2. Navegar a la página de inicio de sesión del sistema.
3. Ingresar el nombre de usuario y la contraseña correctos.
4. Hacer clic en el botón "Iniciar Sesión".
Resultado esperado: El sistema debe redirigir al usuario a su página de inicio, con perfil, bandeja de entrada y enviar mensaje desbloqueados en la NavBar.
Datos requeridos: Nombre de usuario y contraseña válidos.